7/01/2018

*)border-radius: porcentaje 
#redondea un elemento

*)Para alinear elementos , ejemplo , uno tras otro , tienen que tener la propiedad css float , por ejemplo , ambos elems con valor left.Sí después del último elemento a alinear va otro elemento que no se quiere alineado , hay que usar un elemento clearfix para lograr la separación.A continuación el código css de dicho elemento

.clearfix:after{
    content: "";
    display: table;
    clear: both;
}

*)Para hacer que un elemento tenga posición absoluta , su elemento padre debe tener posición relativa.

*)Tips tipografía:1)La letra del body debería ser de entre 15 y 25px.
2)El tamaño de la letra de los headlines debería ser grande , basándose en el Flat Design.
3)El line spacing debería de ser entre 120 y 150% del tamaño de la letra.
4)De 45 a 90 caracteres por línea es lo óptimo.
5)Sans serif es el tipo de letra más usado actualmente: es simple y moderna.Serif , es para contar historias largas , tiene terminaciones en la punta de cada letra(eso es el serif) , es menos usada que el sans-serif.
6)Letras sans-serif muy usadas(disponibles en google web fonts): Open Sans , Lato, Raleway , Montserrat , PT Sans.
7)Letras serif muy usadas(disponibles en google web fonts):Cardo , Merriwheather , PT Serif.

*)Tips colores:1)lo principal es elegir un color base y después hacer una paleta en base a ese color , sea con colores más claros o más oscuros(es recomendable usar un color de esta página https://flatuicolors.com/).
2)Sí no se sabe que colores usar , elegir un color que resalte para lo que más se quiera resaltar(ejemplo botor comprar) y luego elegir uno o dos colores más que acompañen , pero que no llamen más la atención que el primer color.

7 Pasos para crear un sitio web:
1)Definir tu proyecto
-Definir el objetivo de tu sitio(blog,vender un e-book,portfolio,etc).
-Definir a que audiencia se dirige el sitio.
-Diseñar la pagina teniendo en cuenta el objetivo y la audiencia en mente.
2)Planificacion del proyecto:
-Planificar todo:texto,imagenes,videos,iconos,etc(diseñar la web pensando en el contenido y no hacer el sitio y luego llenarla de contenido).
-Definir la jerarquia visual.
-Definir la navegacion.
-Pensar la estructura del sitio(un mapa del sitio es de ayuda).
3)Bocetos e ideas:
-Conseguir inspiracion.
-Anotar las ideas para retenerlas.
-Hacer tantos briefs como sean necesarios , pero sin perfeccionarlos , eso se hara una vez que empecemos a desarrollar con html y css.
-Nunca empezar a diseñar sin tener una idea de lo que se quiere hacer.
4)Diseño y desarrollo 
-Diseño y desarrollo en el browser(Sin Photoshop,diseñar y codear al mismo tiempo).
5)Optimizacion:
-Velocidad del sitio
-Optimizacion del motor de busqueda(SEO).
6)Deployar el sitio en un web server
7)Mantenimiento del sitio
-Monitoreo del comportamiento de los usuarios y actualizaciones del sitio(ej escribir nuevos posts en un blog).

3 ingredientes del diseño responsive:
1)fluid grid: todos los elementos se miden en unidades relativas(ej porcentajes) y no en pixeles(forma absoluta).
2)imagenes que se puedan adaptar al contexto.
3)Media queries: diferentes estilos css para distintos tamaños de pantalla.

Anclas con jquery:

/*Scroll to selector*/
$(".js--button-scroll-to-plans").click(function(){
	$("html,body").animate({scrollTop:$(".js--section-plans").offset().top},2000);
});
