7/01/2018

*)border-radius: porcentaje 
#redondea un elemento

*)Para alinear elementos , ejemplo , uno tras otro , tienen que tener la propiedad css float , por ejemplo , ambos elems con valor left.Sí después del último elemento a alinear va otro elemento que no se quiere alineado , hay que usar un elemento clearfix para lograr la separación.A continuación el código css de dicho elemento

.clearfix:after{
    content: "";
    display: table;
    clear: both;
}

*)Para hacer que un elemento tenga posición absoluta , su elemento padre debe tener posición relativa.

*)Tips tipografía:1)La letra del body debería ser de entre 15 y 25px.
2)El tamaño de la letra de los headlines debería ser grande , basándose en el Flat Design.
3)El line spacing debería de ser entre 120 y 150% del tamaño de la letra.
4)De 45 a 90 caracteres por línea es lo óptimo.
5)Sans serif es el tipo de letra más usado actualmente: es simple y moderna.Serif , es para contar historias largas , tiene terminaciones en la punta de cada letra(eso es el serif) , es menos usada que el sans-serif.
6)Letras sans-serif muy usadas(disponibles en google web fonts): Open Sans , Lato, Raleway , Montserrat , PT Sans.
7)Letras serif muy usadas(disponibles en google web fonts):Cardo , Merriwheather , PT Serif.

*)Tips colores:1)lo principal es elegir un color base y después hacer una paleta en base a ese color , sea con colores más claros o más oscuros(es recomendable usar un color de esta página https://flatuicolors.com/).
2)Sí no se sabe que colores usar , elegir un color que resalte para lo que más se quiera resaltar(ejemplo botor comprar) y luego elegir uno o dos colores más que acompañen , pero que no llamen más la atención que el primer color.